# **Обо мне**

## **Привет, я Саша! 👋**

Я Python-разработчик с опытом веб-разработки, создания API и работы с базами данных. До этого я успешно работал юристом, но мой интерес к современным технологиям привел меня к изучению Python и Django, чем я и продолжаю заниматься.

## **Профессиональный опыт**
+ Микроблог на Django: реализовал проект микроблога с функционалом аутентификации пользователей, возможностью добавления, редактирования и комментирования записей. Использовал Django, django-bootstrap5 и pytest.
+ API для рецептов: разработал API для публикации рецептов и создания списка покупок. Написал конфигурационные файлы Docker, настроил пермишены и добавил функционал для скачивания списка покупок в формате PDF.
+ Тестирование проектов: покрыл тестами проекты по созданию заметок и новостного сайта, используя библиотеки unittest и pytest.
+ Telegram-бот для отслеживания статуса проверки домашней работы: написал бота для отслеживания статуса проверки домашней работы с подключением к API образовательной платформы. Бот отправляет соответствующее сообщение в Telegram в зависимости от статуса проверки.
+ Мини RPG-игра: реализовал мини RPG-игру для запуска в терминале, включающую классы персонажей, их способности и вооружение, унаследованные от базовых классов.

## **Навыки и инструменты**
+ Языки программирования: Python
+ Фреймворки: Django, Django REST Framework
+ Технологии: Docker, nginx, pytest, unittest
+ Прочее: Разработка API, работа с базами данных, контейнеризация, тестирование, работа с Telegram, основы ООП

## **В поисках новых возможностей**
Сейчас я активно ищу работу, где смогу применить и расширить свои навыки веб-разработки. Готов принять вызов и продолжить развиваться в коммерческой разработке. Буду рад, если мой профиль Вас заинтересует, и Вы свяжетесь со мной! <br> 📫 Связаться со мной можно по Telegram: @gazolle.
